este libro es excelente para atajar una puerta o para hacer ejercisios, junto con otros libros malos para levantamiento de pesas. la trama parece la de una pelicula de esas que se ven para esperar que a uno le de sueno.  un presidente que tiene que tomar el mando despues de que el gobernante  actual es asesinado con todo y gabinete, una trama de unos arabes, es  aburridisimo y mas porque el autor se lo toma todo tan en serio y termina  creyendose su historia. ademas el libro es excesivamente largo, no lo  termine, con cada pagina me iba a burriendo mas y finalmente despues de  usarlo como banquito, termine regalandoselo a una profesora amiga que es  fanatica de tom clancy, asi que creo que lo deje en buenas manos.LUIS  MENDEZ luismendez@codetel.net.do